[Fate Chooses You]
[Episod 29]
[Kubur tok guru, Duan Xianyin]
Apa yang berlaku?
Itu Xiao Fan.
[Tokong Arus Ombak]
- Ketua!
Apa ini?
Xin Mei.
Kak seguru.
Kak seguru!
Kak seguru,
awak tak apa-apa?
Saya tak apa-apa.
Akar rohani awak masih ada,
mereka tak ambil akar rohani awak.
Ada sehelai nota untuk awak.
[Cepat datang ke pokok pear
di Lorong Tongyu]
Siapa yang hantar ini?
Saya tak tahu.
Ketika saya keluar membeli-belah,
ada orang masukkannya
ke dalam kantung saya.
Awak tak perasan siapa orangnya?
Arak Suquan berusia 80 tahun,
tak sanggup nak bagi saya minum?
Semua orang sedang mencari awak,
awak pula bersenang-lenang di sini.
Biarpun tak cari saya,
saya tetap akan datang.
Kenapa nak buat perkara yang sia-sia?
Angkuh betul.
Awak hantar surat kepada saya,
tak takut saya bawa orang ke sini?
Awak takkan buat macam itu.
Saya pernah siasat tentang awak.
Awak anak murid yang diajar oleh Fu Tian.
Setelah sertai Aliran Pelangi Hijau
selama belasan tahun,
awak dah jadi
salah seorang daripada Lapan Vajra Utama
Aliran Pelangi Hijau.
Dulu, di Rumah Tumpangan Galaksi,
kita bekerjasama
untuk membunuh Dharmaraja Wenyin.
Masa itu, saya sangka kamu
hanya bergaduh sesama sendiri.
Tapi kemudian, di bengkel kertas,
awak beri saya petunjuk
secara rahsia pula.
Saya betul-betul nak tahu
sebab awak mengkhianati Fu Tian
dan memilih untuk membantu saya.
Tentang sebab saya nak bantu awak,
awak tak tahukah?
Sebab saya suka awaklah.
Awak kacak,
bijak, tampan
dan pandai berpura-pura serius.
Saya
paling suka lelaki seperti awak.
Apa kata
awak jangan pergi ke Vila Xinxie
untuk mencari Si Kepala Batu itu lagi?
Jadilah kekasih saya,
macam mana?
Saya bijak dan cantik,
malah lebih muda daripada dia.
Lagipun,
saya ini bertimbang rasa,
tak macam dia yang lambat bertindak
dan selalu timbulkan masalah.
Awak suka saya?
Ini cinta pada pandangan pertama.
Patutlah awak tulis surat kepada Chu Ying
untuk suruh dia datang selamatkan saya.
Awak benar-benar ikhlas terhadap saya,
awak tak pernah memerangkap saya.
Awak memang datang dengan persediaan.
Betul,
memang saya yang buat.
Memandangkan awak dah siasat tentang saya,
awak ada tak menjumpai
satu rahsia besar Aliran Pelangi Hijau?
Rahsia?
Jangka hayat manusia
sependek tumbuh-tumbuhan saja.
Masa yang berlalu dengan pantas
paling kejam.
Semua orang di dunia ini
nak jadi luar biasa
serta melangkaui kitaran hidup dan mati.
Tapi kalau tiada akar rohani,
seseorang tak dapat melangkah
ke alam pertapaan.
Tak kiralah orang itu maharaja, bangsawan,
menteri atau panglima,
sangat berkuasa
ataupun orang kaya-raya
yang hartanya melimpah-ruah,
selagi tiada akar rohani,
orang itu hanya boleh
jadi manusia biasa seumur hidup.
Nak tahu macam mana Fu Tian
menjadikan Aliran Pelangi Hijau
sebagai aliran terhebat di Beixiang
dalam masa seratus tahun yang singkat?
Sebab dia ada cara
untuk membolehkan manusia biasa
yang tiada akar rohani
merentasi jurang
yang wujud sejak dilahirkan
untuk memasuki aliran abadi
lalu menjadi pertapa.
Ketua.
Tak kira lelaki atau perempuan,
berbakat tinggi atau rendah,
asalkan dia sudi,
dalam satu malam, dia boleh buat seseorang
melepasi belenggu,
memurnikan bentuk, ubah tenaga
dan berubah sepenuhnya.
Orang biasa boleh jadi pertapa.
Pertapa pula boleh menyuburkan diri
dan meningkatkan tahap pertapaan.
Terima kasih, ketua.
Awak tak ingin tahu
macam mana dia lakukannya?
Rahsia ini begitu penting,
kalau saya tanya,
awak akan beritahu sayakah?
Saya boleh saja beritahu awak.
Cuma saya nak awak saksikannya sendiri.
Peristiwa ini begitu menakjubkan,
kalau tak saksikan sendiri,
memang sayang.
Awak pun tiada akar rohani?
Semua pengikut Aliran Pelangi Hijau
berubah daripada manusia biasa.
Pertapa tak dipercayai.
Kenapa?
Sebab Fu Tian percaya,
hanya orang yang pernah jadi manusia biasa
yang dapat betul-betul
membenci aliran abadi.
Hanya apabila seseorang atasi perbezaan
antara betara dengan manusia biasa
dengan jasad manusia biasa,
barulah orang itu
dapat dikawal olehnya sepenuhnya.
Tapi, awak tetap khianatinya.
Khianat?
Kasar betul kata-kata awak.
Nampaknya
awak masih
tak memahami Aliran Pelangi Hijau.
Misalnya, saya.
Saya membesar
di Pusat Aliran Pelangi Hijau sejak kecil.
Sejak hari pertama Fu Tian bawa saya balik
ke Pusat Aliran Pelangi Hijau,
dia beritahu saya
bahawa ibu bapa dan anggota puak saya
semuanya dibunuh oleh pihak aliran abadi.
Saya anak yatim piatu
yang memikul dendam kesumat.
Awak tak pernah meragui
tentang kesahihan kata-kata Fu Tian?
Sebab itulah saya kata awak tak faham.
Di Pusat Aliran Pelangi Hijau,
ada ramai lagi
kanak-kanak macam saya.
Semua orang terperangkap secara mendalam
dalam dendam yang sama.
Orang dalam keadaan macam ini
paling senang untuk didisiplinkan.
Semua orang berusaha ke arah
matlamat yang sama
dengan bodoh
dan tekun sekali.
Setiap hari, kami sibuk sangat.
Semua orang panggil saya
syaitan wanita dari alam iblis,
saya pun suka gelaran ini.
Saya juga ejek mereka berpandangan sempit,
tak dapat membezakan kebaikan
dan kejahatan di dunia ini,
tak perasan kemunafikan aliran abadi.
Sehinggalah suatu hari,
saya dapati
pihak Aliran Pelangi Hijau
hantar ubat kepada pihak aliran abadi.
Ubat apa?
Awak pasti pernah nampak ini.
Eliksir Pemulih Tenaga yang sering dimakan
oleh pihak aliran abadi?
Betul,
mereka sering menggunakan ubat ini
untuk meningkatkan kuasa,
memulihkan tenaga
dan menyuburkan badan.
Macam mana awak ada benda ini?
Saya dapat ini
di Cawangan Air Jernih.
Pada masa itu, lepas ketua cawangan itu
minum cecair emas ini,
kuasanya meningkat secara mendadak,
malah tahap pertapaannya terus meningkat.
Saya pernah tanya Su Taiyi
tentang asal usul cecair emas ini.
Dia kata bahan-bahannya
serupa dengan Eliksir Pemulih Tenaga.
Bukannya serupa,
kedua-duanya memang benda yang sama.
Cecair emas ini
dimurnikan daripada
akar rohani pertapa.
Semakin tinggi tahap pertapa,
semakin tulenlah cecair emas
yang dimurnikan
dan tenaganya juga lebih kuat.
Eliksir Pemulih Tenaga pula
ialah pil yang dibuat
selepas cecair emas ini
dicairkan beberapa kali.
Jadi,
Aliran Pelangi Hijau
menggunakan akar rohani pertapa
untuk menghasilkan cecair emas.
Sebahagian daripadanya
digunakan untuk mengubah manusia biasa
menjadi pertapa,
manakala sebahagian lagi
digunakan untuk menghasilkan
Eliksir Pemulih Tenaga
lalu dijual kepada aliran abadi.
Kedengaran tak masuk akal, kan?
Kononnya mereka membenci aliran abadi,
tapi mereka nak jadi
macam aliran abadi pula,
malah bergantung kepada mereka.
Ramai kawan saya
terkorban ketika menentang
aliran abadi.
Kalau Aliran Pelangi Hijau
ialah pengikut aliran abadi,
kalau semuanya palsu,
apa gunanya pengorbanan mereka
yang dah mati?
Yang Terhormat Bao Ri daripada aliran saya
dihantar oleh aliran abadi
dari Dataran Tengah.
Lu Qianqiao,
saya tahu awak ialah Roh Terkorban.
Selepas Pertempuran Pinghu,
puak Roh Terkorban menghilangkan diri.
Sekarang, awak sebatang kara.
Awak tak termasuk dalam puak Roh Terkorban
dan juga puak manusia,
apatah lagi aliran abadi.
Selama ini,
hidup awak
tentu susah, kan?
Awak sepatutnya faham perasaan
berusaha sejak kecil
untuk satu matlamat,
tapi pada akhirnya,
awak mendapati semuanya
hanyalah penipuan.
Saya menganggap diri saya bijak,
tapi saya ditipu,
diperbodohkan
dan dipermainkan seperti monyet
oleh mereka.
Apa hak mereka?
Apa awak nak buat?
Saya nak cuba.
Cuba apa?
Saya nak cuba
sama ada saya boleh bunuh Fu Tian,
musnahkan Aliran Pelangi Hijau
dan hancurkan sangkar
yang mengurung saya ini atau tak.
Macam mana?
Nak bekerjasama tak?
Ini bukannya kali pertama.
[Kota Phoenix]
Kota Phoenix ialah salah satu
daripada tiga pekan di wilayah barat.
Ia menghubungkan Mohe di timur,
Banchi di barat
dan Gunung Xiong di selatan.
Sejak zaman dahulu lagi,
ia tempat perdagangan yang makmur.
Selepas Pertempuran Pinghu,
maharaja puak manusia
ambil peluang
untuk menawan semula kota Phoenix
lalu menempatkan tentera di tempat ini.
Secara zahirnya, kota Phoenix
berada di bawah
bidang kuasa Dataran Tengah.
Tapi sebenarnya,
Aliran Pelangi Hijau dah menyusup
ke setiap sudut.
Sebaik saja Persatuan Tiada Tandingan
dan anggota aliran abadi
menjejakkan kaki ke sini,
mereka akan berada dalam
lingkungan pemerhatian kami.
Kalau begitu, kenapa kamu biarkan mereka
membakar Perpustakaan Empat Penjuru?
Sebab ia tak penting.
Anggota Persatuan Tiada Tandingan
pentingkan "Catatan Rahsia
Tiada Tandingan",
tapi Aliran Pelangi Hijau berbeza.
Walaupun kami tiada akar rohani,
kami juga mengamalkan teknik pertapaan.
Pengikut Aliran Pelangi Hijau bertapa
dengan ilmu sihir rahsia.
Mereka berangan-angan nak jadi betara
dengan tubuh manusia biasa.
Jika dilihat dari sudut pandangan ini,
Persatuan Tiada Tandingan juga musuh kami.
Kalau begitu,
kenapa kamu kumpulkan kitab-kitab kuno
dan membina Perpustakaan Empat Penjuru?
Sebab itu ialah perangkap.
Selagi Perpustakaan Empat Penjuru wujud,
ada sekumpulan demi sekumpulan
anggota Persatuan Tiada Tandingan
yang akan datang ke sini.
Selagi mereka datang,
anggota aliran abadi pun akan datang.
Ada satu pepatah di Dataran Tengah.
"Pentingkan manfaat di depan
sampai tak perasan bahaya di belakang".
Begitulah keadaannya.
Anggota aliran abadi
bertarung dengan kamu
sehingga kedua-dua pihak cedera parah.
Orang kami ambil peluang untuk bertindak.
Sekarang, kebanyakan mereka
dikurung di penjara bawah tanah
pusat aliran saya.
Termasuk Xin Mei,
adik segurunya
dan kawan awak, pendekar pedang itu.
Meishan Jun masih hidup?
Dia masih hidup,
memang bernasib baik.
Bolehkah awak membantu saya
selamatkan mereka?
Ketua aliran saya yakin awak akan kembali
untuk menyelamatkan mereka,
jadi dia sengaja
pasang perangkap yang rapi
untuk menunggu awak.
Dia juga menghantar pengawal kanannya,
Yang Terhormat Ti Ling
untuk menjaga penjara bawah tanah.
Dia pertapa bertahap Alam.
Risiko ini begitu besar,
kenapa saya nak tolong awak?
Saya akan tolong awak bunuh Fu Tian,
musnahkan Aliran Pelangi Hijau
dan hancurkan sangkar yang mengurung awak.
Awak seorang saja?
Apa maksud awak?
Saya bukan orang?
Apa rancangan awak?
Tiga hari kemudian,
upacara pemujaan Aliran Pelangi Hijau
akan diadakan.
Saya dengar Fu Tian
akan mengambil anak murid
dalam upacara pemujaan.
Maksudnya, seperti yang awak cakap,
dia akan gunakan teknik rahsia
untuk membantu manusia biasa
atasi perbezaan antara betara
dengan manusia biasa
lalu melangkah ke alam pertapaan, kan?
Saya akan membunuhnya
di depan khalayak ramai pada hari itu.
Masuklah.
Macam mana?
Kak seguru pula macam mana?
Mereka menggunakan Teknik Sembilan Nafas
untuk menyekat seluruh tubuh
dan organ dalaman kita.
Ia sekat kebolehan kita
mengesan aura rohani alam semesta.
Biarpun saya gerakkan aura rohani
di dalam tubuh saya
secara paksa,
ia akan ditindas
dan dimeterai tak lama lagi.
Mustahil untuk menghancurkannya.
Hancur!
Biarpun awak aktifkan
semua kuasa dalam formasi ini,
awak tetap tak dapat hancurkan sekatan,
malah ia mungkin akan menyebabkan
pertembungan antara dua kuasa
yang akan bawa padah kepada awak
lalu membunuh awak.
Habis itu, apa patut kita buat?
Takkan nak tunggu mati saja?
Cakap elok-elok.
Kalaulah saya tahu awal-awal lagi,
saya patut belajar lebih banyak
tentang formasi pemecah sekatan
daripada ayah saya.
Saya takkan jadi macam sekarang
yang ditindas sepenuhnya.
Awak macam mana?
Kalaulah pedang sakti saya ada di sini,
saya yakin
saya dapat hancurkan sekatan tak guna ini
melalui pengumpulan tenaga
dengan niat pedang.
Kalaulah ayah saya ada di sini,
semua orang di luar itu dah lama mati.
Asyik cakap kosong saja.
Perlahan sikit,
saya suruh awak perlahan sikit.
Awak masih terlalu laju.
Kena perlahan sikit.
Kena perlahan lagi?
Teknik ini yang begitu lembut dan lemah
dapat kalahkan orangkah?
Dalam prinsip pertapaan,
pemahaman prinsip
dan latihan sihir diutamakan.
Kumpul tenaga dan kuasa
untuk mengalahkan musuh.
Yang penting, awak kena faham
prinsip yang awak ikut,
sihir yang awak latih,
tenaga yang awak kumpulkan
dan kuasa yang awak lepaskan.
Tok guru pernah cakap,
kita yang selaku pertapa jalan betul
ikut prinsip syurga, sihir yang betul,
tenaga Lima Elemen
dan kuasa rohani yang tulen.
Jalan pertapaan
ialah jalan berjuang
untuk menentang takdir.
Ingatlah, jangan hanya hafal
tanpa memahaminya.
Mohon tok guru berikan tunjuk ajar.
Prinsip syurga dan sihir yang betul
akan saya terangkan
kepada awak dengan elok lain kali.
Hari ini, saya akan terangkan
tenaga Lima Elemen dulu.
Tenaga Lima Elemen terbahagi
kepada jernih dan keruh.
Jernih bermaksud tulen dan sempurna.
Lagi banyak yang awak serap,
kuasa rohani yang awak kumpulkan
akan jadi semakin kuat.
Tenaga keruh pula?
Keruh bermaksud tak teratur
dan tak terkawal.
Kalau awak terserap walau sedikit pun,
ia akan menghakis akar rohani awak
dan menyebabkan tahap pertapaan awak
tak dapat ditingkatkan lagi.
Takkanlah di dunia ini,
tak ada orang yang berlatih tenaga keruh?
Ada, pertapa sesatlah.
Sudah tentu, saya
dah bunuh hampir semuanya.
Tapi, saya tak faham.
Kedua-duanya tenaga Lima Elemen.
Kenapa orang yang berlatih tenaga keruh
dipanggil pertapa sesat pula?
Itu kerana mereka
terlalu gopoh nak berjaya
dan ada niat jahat.
Ini tiada kaitan dengan tenaga keruh.
Kalau macam itu,
tenaga keruh juga boleh digunakan
untuk menghasilkan kuasa rohani yang kuat?
Kalau hanya ada salah satu tenaga,
tiada apa-apa dapat dihasilkan.
Secara teorinya, memang begitulah.
Tapi di dunia ini, tiada orang
yang mampu menguasai tenaga keruh
dan tiada orang yang mampu
mencapai pencerahan dengannya.
Anak murid,
awak kena ingat.
Semua benda berasal
daripada sumber yang sama.
Langit dan bumi asalnya bersambung.
Menyerap tenaga jernih ialah asas.
Minda tiada permulaan atau pengakhiran.
Biarkan saja awan berubah bentuk.
Angin datang lalu berhenti
dalam kekosongan.
Berpegang teguh pada prinsip ghaib tulen.
Jangan biar kekeruhan menjadi banjir
yang memusnahkan.
Kak seguru dah dapat fikirkan cara?
Dalam Teknik Sembilan Nafas,
ilmu sihir Lima Elemen digunakan
untuk menyekat kebolehan kita
mengesan aura rohani alam semesta,
tapi
teknik ini hanya memeterai
kuasa rohani tenaga jernih kita.
Takkan ini tak cukup lagi?
Menurut prinsip syurga yang agung,
bukannya tenaga jernih saja
yang boleh digunakan
untuk mengumpulkan tenaga menjadi kuasa.
Bagaimana jika saya bertindak sebaliknya?
Maksud awak,
buang tenaga suci
dan kumpulkan tenaga keruh
untuk mengubah tenaga menjadi kuasa?
Betul.
Tak boleh.
Sheng, awak ada cara yang lebih baik?
Kalau begitu,
biar saya yang ambil risiko ini.
Antara kita,
hanya saya yang mencapai
tahap Jelmaan Rohani.
Jadi,
kalau nak buang tenaga suci
dan kumpulkan tenaga keruh
untuk menghancurkan sekatan,
peluang kejayaan saya terbesar.
Kamu rebut apa ini?
Langit dan bumi terbelah.
Gunung tersergam, sungai mengalir.
Tenaga Yin dan Yang beroperasi dalamnya
dengan menakjubkan.
Semua ikut prinsip yang sama
tanpa percanggahan.
Tenaga Yang yang ringan dan jernih
naik menjadi langit.
Tenaga Yin yang berat dan keruh pula
turun menjadi bumi.
Tempat tenaga berkumpul paling banyak
membentuk benih.
Tempat tenaga terbentuk dan bergerak
membentuk pembesaran.
Tempat tenaga bergabung membentuk tunas.
Tempat tenaga berehat membentuk nafas.
Tenaga Yin dan Yang pula
melambangkan kematian dan kehidupan
serta kejernihan dan kekeruhan.
Walaupun kedua-duanya saling melengkapi
dan wujud bersama,
ketika bertapa,
hanya dengan buang tenaga keruh
dan terima tenaga jernih,
barulah dapat penuhkan sumber asal,
berulang dalam kitaran berterusan
dan terus kekal.
Jadi,
secara ringkas,
apa maksudnya?
Jahil.
Xin Mei nak
buat perkara sebaliknya.
Dia nak menyerap tenaga keruh di sini
untuk mencapai tujuan
mengumpulkan tenaga menjadi kuasa,
memecahkan meterai dari luar ke dalam
demi bebaskan kita daripada sekatan
Teknik Sembilan Nafas.
Bukankah itu perkara baik?
Tapi, tenaga keruh tak teratur
dan tak terkawal.
Kalau terkena sedikit tenaga keruh,
akar rohani akan terhakis
sampai menyebabkan tahap pertapaan
tak dapat ditingkatkan.
Kak seguru,
biar saya cuba.
Sheng,
saya dah jadi
pertapa bertahap Jelmaan Rohani sekarang.
Ramai orang yang tak dapat
capai tahap Jelmaan Rohani
dalam seumur hidup mereka.
Saya dah sangat bersyukur.
Aliran Pelangi Hijau berniat jahat.
Mereka bukan saja mengurung kita,
malahan ada niat tersembunyi
terhadap Lu Qianqiao.
Jadi, kita mungkin akan mati
pada bila-bila masa saja.
Kita mesti cepat melarikan diri dari sini.
Rasanya orang itu berasal
daripada keluarga Wang di Jinqiu.
Kenapa dia ada di sini?
Awak mahir dalam formasi.
Boleh tak awak buat formasi
untuk membantu saya?
Tak boleh,
cara ini terlalu berbahaya.
Saya tak boleh memerangkap awak.
Cakaplah.
Syarat untuk mengaktifkan formasi ini
sangat ketat,
saya tak pernah cuba.
Saya pun tak tahu
sama ada boleh berjaya atau tak.
Pertama sekali,
benda-benda kotor dan aura keruh
dalam Lima Elemen
perlu dikumpulkan.
Air busuk yang bertakung
boleh dijadikan sebagai benda keruh.
Tanah kotor di lembah kesengsaraan
Kalau begitu,
masih kekurangan logam keruh,
kayu keruh
dan api keruh.
Aura pun boleh?
Boleh.
Aura pedang boleh tak?
Aura pedang memang tergolong
dalam elemen logam,
tapi ia mesti logam keruh.
Apa itu logam keruh?
Biasanya,
asalkan sesuatu pernah tercemar
oleh aura seperti kebencian,
kemarahan,
kemerosotan,
kesedihan, bencana,
kelucahan, kekejaman,
kesakitan, penyakit, kematian
dan niat membunuh,
benda itu boleh dipanggil logam keruh.
Kalau begitu, kayu keruh dan api keruh
pun sama?
Betul.
Saya boleh bangkitkan niat membunuh
dalam hati
dengan menyeru pedang sakti.
Pedang Emas Ganas
boleh dijadikan sebagai benda keruh.
Saya uruskan elemen api.
Api Kebencian Beracun
boleh dijadikan sebagai benda keruh.
Kalau begitu, saya uruskan elemen kayu.
Pokok layu yang reput
boleh dijadikan sebagai benda keruh.
Baiklah.
Kalau begitu, semuanya dah lengkap.
Ketua tiba!
- Selamat datang, ketua!
♪ Tunjuk langit dan tanya bulan ♪
♪ Lebih baik jadi betara
yang singgah di dunia fana ♪
♪ Mengalami sekali lagi ♪
♪ Di sekeliling betul atau salah
benar atau jahat ♪
♪ Dahulukan rakyat dan bumi ♪
Pedang Emas Ganas yang awak hasilkan
terlalu lemah,
tak dapat buat formasi.
♪ Mana boleh biar penguasa
berseronok di istana? ♪
♪ Ingatan bagai mimpi ♪
♪ Aku tetap akan
menceroboh masuk ke dunia ♪
♪ Menuntut satu keadilan ♪
- Salam, ketua!
Semoga ketua bersinar selamanya
seperti matahari dan bulan!
Semoga aliran suci kekal gemilang
bersama langit dan bumi!
Hari ini
ialah hari kelahiran Dewa Phoenix
dan juga hari bertuah
bagi Dewa Phoenix turun ke dunia
untuk memberkati semua makhluk.
Dewa Phoenix
ialah pejuang gerila di dunia ini
dan tuan segala dewa.
Kita harus ikut Dewa Phoenix
untuk menghapuskan segala kejahatan
di dunia,
mencapai kejayaan yang tiada tandingannya,
dikurniakan pencerahan dan kedudukan suci,
naik ke syurga
dan kekal abadi bersama prinsip.
Wahai prinsip syurga,
semoga kami tak jadi tua,
panjang umur dan cepat naik ke syurga!
Semoga dipanjangkan umur
dan kekal abadi bersama prinsip!
- Salam, vajra.
Hari ini, upacara pemberkatan suci
diadakan di pusat aliran.
Untuk mengelakkan aliran abadi yang jahat
timbulkan masalah,
kamu semua mesti berjaga-jaga sepenuhnya,
jangan leka.
- Baiklah.
Dah sedia?
Saya akan mula aktifkan formasi.
Mulakanlah.
Lima elemen dilahirkan
dengan sifat tersendiri.
Inti pati Yin dan Yang serta Lima Elemen
bergabung secara ajaib.
Tenaga Yin dan Yang berinteraksi
lalu melahirkan segala-galanya.
Segala-galanya terus hidup
dan berubah tanpa henti.
Aktiflah!
Siapa yang bertuah
untuk menyertai aliran kita hari ini?
Di mana Wang Yanqing?
Pengikut yang warak,
Wang Yanqing, ada di sini.
Tahniah atas hari lahir Dewa Phoenix.
Semoga
dewa dan ketua aliran
jadi seperti bulan yang mengambang
dan terbit seperti matahari.
Laporkan kepada Dewa Phoenix
dan beritahulah semua yang ada di sini,
siapa awak.
Saya berasal
daripada keluarga Wang di Jinqiu.
Saya anak sah keluarga Wang.
Keluarga Wang di Jinqiu
pernah melahirkan pertapa dulu,
boleh dianggap sebagai keluarga pertapa.
Setahu saya,
keluarga Wang
ialah orang bawahan aliran abadi
dan berkhidmat kepada mereka selama ini.
Tapi sekarang,
kenapa awak nak sertai
Aliran Pelangi Hijau yang suci?
Yang Terhormat tak tahu.
Selama bertahun-tahun ini,
keluarga Wang nampak
macam berkhidmat kepada aliran abadi.
Sebenarnya,
ini tindakan terpaksa kerana diancam
oleh keganasan aliran abadi.
Mereka kejam dan ganas,
langsung tak anggap kami sebagai manusia.
Mereka merampas apa-apa saja
daripada keluarga Wang.
Jika teragak-agak sedikit saja,
kami akan dibunuh.
Dalam keluarga awak,
siapa yang dibunuh oleh aliran abadi?
Ayah
dan abang saya
dibunuh oleh aliran abadi.
Keluarga Wang dah ditindas
oleh aliran abadi
sampai dah kebuntuan.
Saya dapat cari jalan
ke sini hari ini
kerana
saya dapat merasai seruan Dewa Phoenix.
Saya sanggup serahkan
seluruh harta keluarga saya.
Harap ketua aliran berbelas kasihan
dan benarkan saya sertai aliran ini.
Berilah saya bimbingan dan pencerahan.
Suatu hari nanti,
anggota aliran abadi
pasti akan membayar hutang darah
dengan darah!
- Hutang darah dibayar darah!
Wang Yanqing,
kata-kata awak tadi
betul-betul ikhlas?
Dewa Phoenix yang dihormati,
Setiap kata-kata saya adalah ikhlas.
Jika ada walau sepatah pun
kata-kata dusta,
saya pasti akan dimarahi dewa dan manusia,
jantung akan ditusuk pedang tajam
dan mati tanpa jasad yang sempurna!
Mohon ketua siasat dengan jelas.
Kalau begitu,
hari ini, saya akan bantu awak
laporkan hal ini kepada Dewa Phoenix.
Mohon Dewa Phoenix berikan petunjuk!
Terima kasih, Dewa Phoenix.
Terima kasih atas rahmat Dewa Phoenix.
Terima kasih atas belas kasihan ketua.
Bangunlah.
Dewa Phoenix
dah merasakan ketakwaan awak.
Mulai sekarang,
kita bagai adik-beradik
dan ahli keluarga yang terdekat.
Dewa Phoenix akan memberkati awak
dan berikan petunjuk dalam kekeliruan.
Semua pengikut Aliran Pelangi Hijau
akan menjadi rapat macam adik-beradik
dan sehidup semati dengan awak.
Terima kasih, ketua.
Awak kata awak sangat berdendam
dengan aliran abadi.
Hari ini,
saya akan menyucikan awak
dan memberikan restu
dengan darah anggota aliran abadi.
Saya akan ikut pengaturan ketua.
Jika saya berjaya,
saya pasti akan menentang aliran abadi
hingga saat terakhir!
Pilih seorang pendosa
daripada aliran abadi
lalu bawa dia ke sini.
Baiklah.
Kak seguru,
awak tak apa-apa?
Saya tak apa-apa.
Dah berjaya.
Saya akan segera
hancurkan Teknik Sembilan Nafas
untuk kamu.
Awak laraskan nafas dulu
untuk menstabilkan diri.
Kenapa awak jadi macam ini?
Hanya dengan menjejaskan
daya hidup sendiri,
baru saya dapat hasilkan
tenaga keruh pokok layu.
Ada orang datang.
Awak nampak malang
macam tak berumur panjang.
Pilih awak sajalah.
Jangan bertindak melulu.
Tak apa.
Biar saya yang pergi.
Kalau saya bernasib baik
dan dapat kekal hidup,
saya akan bunuh kamu semua.
Kalau saya mati,
jangan lupa untuk membalas dendam
bagi pihak saya.
Janganlah tergesa-gesa.
Lain kali, tibalah giliran kamu pula.
Pergilah.
Siapa?
Upacara pemberkatan suci
diadakan hari ini.
Ada banyak hal di pusat aliran,
tapi awak abaikan saja.
Buat apa awak datang ke sini?
Habis itu,
buat apa pula awak datang ke sini?
Tunggu awaklah.
Kalau begitu, awak memang bernasib baik.
Awak dapat tunggu
sampai saya tiba pula.
Berhenti!
Betul kata ketua.
Awak memang pengkhianat.
Bawa dia ke sini.
Jalan!
Saya boleh jalan sendiri.
Melutut!
Patuhlah!
Awak tengoklah sini mana!
Mana?
Besarnya lubang najis ini.
Kamu beramai-ramai ini
datang beratur untuk pergi ke tandaskah?
Tampar mulut dia!